Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=Ein flüchtiger Traum=
=Folge 4=
Sind deine Hände in Ordnung?
Mir geht es gut.
Du musst...
Youmeng.
(Pei-Residenz)
So cool.
So bequem.
(Jin Se, Lian Xinruos Assistent)
Wach?
Ja, ich gehe mir das Gesicht waschen.
Was machst du?
Nichts.
Was ist los?
Ist die Wunde aufgeplatzt?
NEIN.
Ich war es. Ich habe gerade versucht, mich zu rasieren
und habe mir versehentlich die Hand verletzt.
Da du dich letzte Nacht so gut um mich gekümmert hast ,
Ich helfe dir. Los geht's.
Lass uns gehen.
Ich mache es selbst.
Bewegen Sie sich nicht.
Wenn so ein schönes Gesicht zerkratzt wurde,
Ich wäre unverantwortlich.
Zweiter Meister.
Zweiter Meister, ich bin zurück.
(Wen Yuan, Pei Yuzes Assistent)
Ich habe die Person bereits gefangen
der Miss Du angegriffen hat.
Es wurde von Lian Xinya bestellt, ich bin fertig.
Außerdem wird die Familie Lian
morgen ein neues Familienoberhaupt wählen.
Ich bin jetzt wirklich fertig.
Ich hatte nicht erwartet, dass sich die Dinge
so schnell entwickeln würden.
Glücklicherweise hat Jin Se das Siegel im Voraus bekommen.
Morgen,
Ich kann als Lian Xinruo zur Familie Lian zurückkehren ,
und das neue Familienoberhaupt
der Familie Lian werden.
Dass Lian Xinya die Stewards so schnell ruft ,
es muss Unterstützung geben.
Handeln Sie nicht vorschnell.
Die Verwalter der Familie Lian
sind allesamt die Ältesten meines Vaters.
Wenn sie wissen, dass ich lebe,
sie werden mich sicher unterstützen.
Onkel und Älteste,
mein Vater ist jetzt bettlägerig.
Die Familie Lian kann nicht
einmal einen Tag ohne Oberhaupt sein.
Deshalb habe ich euch alle heute eingeladen
um über das Oberhaupt der Familie Lian zu sprechen.
Seit Herr Lian einen Unfall hatte,
Xinya hat alles gründlich erledigt.
Jeder hat es gesehen.
Also der Kandidat für
das Oberhaupt der Familie Lian
muss Xinya sein.
Danke, Onkel Pei.
(Wenn Sie mich fragen,
wer das Siegel der Familie Lian hält)
(sollte das Oberhaupt der Familie Lian sein.)
(Verlässt es sich nicht
hinter den Kulissen auf Pei Yujie?)
(Ich denke, die Familie Lian
wird bald zu Pei.)
(Ich wünschte, das Familienoberhaupt wäre hier.)
Da niemand etwas dagegen hat,
dann ist der Kandidat
für das Oberhaupt der Familie Lian ...
Warten.
Das ist... Ist das nicht...
Entschuldigen Sie, ich bin zu spät.
Ist das nicht Miss Xinruo?
Du bist nicht tot, super!
Du Youmeng,
warum bist du hier?
Heute wählt die Familie Lian
ein neues Oberhaupt,
natürlich muss ich wiederkommen.
Du bist nicht einmal ein Mitglied der Lian-Familie,
welches Recht haben Sie,
das Familienoberhaupt zu wählen?
Xinya.
Sie wissen nicht, ob
ich ein Mitglied der Familie Lian bin?
Ich bin Lian Xinruo.
Du...
Ich habe das Siegel der Familie Lian zurückgebracht.
Wie ist das möglich?
Unmöglich.
Wirklich?
Ja, es ist wirklich das Siegel der Familie Lian.
Unmöglich.
Das Siegel der Familie Lian ist
vor fünf Jahren verschwunden.
Das muss eine Fälschung sein.
Großartig, Xinruo.
Du bist endlich zurück.
Dieses Siegel ist echt,
aber die Person ist es möglicherweise nicht.
Stewards.
Die heutige Situation ist plötzlich.
Die Wahl des Familienoberhauptes
ist sehr wichtig,
aber Miss Du kann ihre Identität nicht beweisen,
dann besprechen wir es an einem anderen Tag.
Besprechen Sie es an einem anderen Tag.
Steward.
Du Youmeng.
(Pei-Residenz)
Vielleicht hast du recht.
Ich dachte, die Rückgewinnung
der Familie Lian wäre zu einfach.
Überstürzen Sie nichts.
Schließlich ist Pei Yujie
seit vielen Jahren in Hu City tätig.
Die Familie Lian ist seit langem
von seinem Einfluss unterwandert.
Der Lian-Vater und die Tochter
sind nichts weiter als seine Marionetten.
Ich weiß.
Aber jetzt alle Verwalter der Familie Lian
wagen Sie es nicht, sich Pei Yujie offen zu widersetzen.
Ich mache mir Sorgen, dass, wenn das so weitergeht,
die Grundlage der Familie Lian
wird vollständig erschöpft sein.
Im Vergleich zur Position des Familienoberhaupts,
Jetzt gibt es eine noch ernstere Angelegenheit.
Ich vermute, dass der Tod Ihres Vaters
mit Pei Yujie zusammenhängt.
Was?
Damals
lief alles einwandfrei.
Die Person dahinter war nicht einfach.
Betrachtet man den aktuellen Zustand
der Familie Lian,
diese Möglichkeit ist sehr hoch.
Sie müssen also vorsichtig sein.
Yao, was denkst du?
Pate,
den Worten von Du Youmeng kann man nicht trauen.
Du bist mit Lian Xinruo aufgewachsen,
Sie wissen am besten, was wahr und was falsch ist.
Lassen Sie jemanden ein Auge
auf Du Youmeng und Pei Yuze haben.
Melden Sie sich sofort bei mir,
wenn etwas Ungewöhnliches passiert.
Verstanden.
Gehen Sie erneut zur Bestätigung
ob Lian Xinruo wirklich gestorben ist.
Da Sie
die alten Angelegenheiten der Familie Lian zur Sprache gebracht haben,
dann, ob du Lian Xinruo bist oder nicht,
du kannst nicht bleiben.
Beeilt euch alle.
Fräulein, wir haben es ausgegraben.
Du Göre.
Wie kannst du es wagen, mich anzulügen?
Gut, graben Sie die Leiche aus.
Ja.
Du Youmeng, was machst du?
Lass mich gehen!
Bist du mir nicht den ganzen Weg gefolgt
um mich zu töten?
Warum fragst du stattdessen mich?
Hör auf, so zu tun.
Sie sind überhaupt nicht Lian Xinruo.
Wirklich? Ich erinnere mich
an die Lian-Residenz,
Als du mich das erste Mal gesehen hast,
du hast mich Xinruo genannt.
Du bist nicht Lian Xinruo,
wer genau bist du?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Auch wenn dir die Familie Lian gegeben wird,
du wirst es nicht halten können.
Ich bring dich um!
Viel Glück.
(Solche Fähigkeiten hat Xinruo definitiv nicht.)
Ihre.
Warum sind Sie hier, Miss Du?
Bist du mir nicht die ganze Zeit gefolgt?
Du bist wirklich scharfsinnig.
Was? Du glaubst immer noch nicht,
dass ich Lian Xinruo bin?
Nun, ich bin jetzt so geworden.
Es ist normal, wenn Sie mir nicht glauben.
Vor einigen Tagen
habe ich Sie eingehend befragt,
und du würdest es nicht zugeben.
Warum geben Sie jetzt plötzlich Ihre Identität preis?
Mein Vater hat so etwas Falsches getan,
wie könnte ich es zugeben?
Aber jetzt,
da ich die Familie Lian so sehe,
Ich muss zurück.
Ich kann nicht zusehen, wie die Familie Lian
durch meine Hände fällt.
Sie müssen
in diesen Jahren viel gelitten haben.
Ob es schwer war oder nicht,
es ist jetzt alles vorbei.
Yao, ich muss jetzt die Familie Lian zurückfordern.
Um unserer vergangenen Bindung willen,
Yao, bitte hilf mir.
Okay.
Aber du musst mir ehrlich sagen,
wie ist Ihre Beziehung
zu Pei Yuze wirklich?
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen Sackgasse
stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪